මොකක්ද...
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
මාව දැනටමත් ජීවිතයට ගෙන එන්න.
මට හොඳටම විශ්වාසයි මම...
මගේ සගයන් සමඟ හිම මත ලිස්සා යාමට යන ගමනේදී.
ඉතින් අපේ බස් එක අනතුරකට ලක් වුනාද?
ඒත් මගේ මතකයන්...
මේ පේළියේ
හිටගෙන ඉන්න මිනිස්සු ඔක්කොම මැරිලාද?
ප්‍රධාන ඉගරාෂි...
මම දැන්
ඔබ සැමට පිළිවෙළට මඟ පෙන්වීම ආරම්භ කරමි.
කරුණාකර සන්සුන්ව ඉදිරියට යන්න.
ඇයත් මෙතනද?
ඊළඟට, කරුණාකර.
අරිහිතෝ අටෝබේ මහතා?
අහ්, ඔව්?
කරුණාකර මෙය ගන්න.
ඔබ පැමිණි පසු,
පළමුව ගිල්ඩ් වෙත ගොස්
ඔබේ රැකියාව තෝරන්න.
ගිල්ඩ්?
හොඳයි, එහෙනම් ...
Labyrinth Country වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
හහ්?
ලෝකයේ ශක්තිමත්ම පසුපස ආරක්ෂකයා
Labyrinth COUNTRY හි නවක සොයන්නෙක්
ඉතින් මේ සංසදයද?
හොඳයි, මම මෙතනට ආවේ
ඇය මට කිව්වා වගේ, ඉතින්...
ඒ කාන්තාව...
මම හිතන්නේ ඇය මාත් එක්ක බස් එකේ හිටියා.
සුසුනා ශිරෝමියා මහත්මිය,
ලේඛන කටයුතු පිරවීම ගැන ඔබට ස්තුතියි.
ඔබ බලාපොරොත්තු වන රැකියාව මම දකින්නේ ෂ්‍රේන් මේඩන් ය.
සුභ පැතුම්!
මම ඔබේ යෝග්‍යතාවය තක්සේරු කළෙමි,
ඔබගේ ඉල්ලීම පිළිගැනිණි.
හේයි, විනාඩියක් තියෙනවද?
අහ්, ඔව්... මට ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
මම මේ නගරයට අලුත්...
මම දන්නවා. මෙම සංසදයේ
ලියාපදිංචි වන ඕනෑම අයෙක්
යන්තම් මෙහි පුනරුත්පත්තිය ලැබූ නවකයෙකි.
මම
පසුපස ආරක්ෂක රැකියාවක් ඇති කෙනෙක් සොයමි.
මගේ පෙරටුගාමී
රැකියාවේ කොටසක් තියෙනවා... හොඳම දේ නෙවෙයි.
ඔබ වැනි නවකයෙකුට
මා සමඟ එක්වීම පහසු නොවනු ඇත...
එය පරික්ෂා කරන්න. එලිටියා නැවත මිනිසුන් බඳවා ගැනීමට
උත්සාහ කරයි.
B-නමුත් ඔබ පක්ෂයකට සම්බන්ධ වන්නේ නම්,
ඔබ ඉක්මනින් මට්ටම් කළ යුතුය.
පුදුමයි මේක දවස් කීයක් තියේවිද කියලා.
එබැවින් කරුණාකර මා සමඟ පක්ෂයක් සාදන්න!
හහ්?
ඇය කොතරම් ශක්තිමත් වුවත්,
ඇයට එය තිබෙන තාක් එය
හැමදාම ඒ ආකාරයෙන්ම අවසන් වනු ඇත.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මට ආරාධනා කිරීම ගැන ඔබට ස්තුතියි.
S-ඉතින් ඔයා ඒක කරනවද?
ස්තුතියි!
හරි, ඔක්කොටම කලින් අපි යමු
තේ ටිකක් හෝ මොනවා හරි ගේන්න!
සර්...
ඔබට ලියාපදිංචි නොකළ බලපත්‍රයක් තිබේද?
ඔහ්... ඔව්.
එහෙනම් කරුණාකර ඉහළට යන්න.
මම
ඔබේ සීකර් ලියාපදිංචිය ගැන බලාගන්නම්
සහ ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම උපදෙසක් ලබා දෙන්න.
මගේ නම ලුයිසා ෆාමෙල්.
මෙහි Labyrinth Country හි,
සොයන්නන් ලෙස ලියාපදිංචි වන අය පමණි
labyrinths වලට ඇතුල් වීමට අවසර ඇත.
ආරම්භකයින් සඳහා, කරුණාකර
ඔබේ බලපත්‍රය ඉදිරිපත් කරන්න.
ම්... ඊට කලින් කියන්න පුලුවන්ද...
හරියටම "Labyrinth Country" යනු කුමක්ද?
Labyrinth Country යනු
සොයන්නන්ට පමණක් නිවහන වන ජාතියකි,
ලේබිරින්ත් ගවේෂණය කරන, සහ
ඒවාට සහාය දක්වන අය.
ලැබිරින්ත් රට තුලට
ආත්ම පුනරුත්පත්තිය ලබන මිනිසුන්
සොයන්නන් ලෙස මෙහි නව ජීවිත ආරම්භ කරන්න.
පුනරුත්පත්තිය? සොයන්නා?
ඔව්, මම හිතන්නේ මම ඇත්තටම එතනම මැරුණා.
එස්-සර්?
ඔබ යන්තම් පුනරුත්පත්තිය ලැබූ නිසා ඔබේ මතකයන් අවුල් වී ඇත.
මට සමාවෙන්න මම පිත්තෙන් ම මෙතරම් ගැඹුරකින් දේවල් පැහැදිලි කිරීම ගැන.
ඔබ සුව කරන්නෙකු විසින් දැකීමට කැමතිද?
ඔහ්... නෑ මම හොඳින්.
එය ටිකක් හිසරදයක් විය.
ඉතින්, ම්ම්... මම
කරන්න ඕන මුලින්ම රෙජිස්ටර් වෙන එක නේද?
"රැකියා" රේඛාව
ඔබේ බලපත්‍රය හිස් බව ඔබට පෙනෙනු ඇත.
කරුණාකර ඔබ සිතන රැකියාව ලියන්න
ඔබ වඩාත් සුදුසුයි,
හෝ ඔබට වඩාත්ම අවශ්‍ය එක
උත්සාහ කරන්න, එම හිස්ව.
ඒ නිසා මම
නිශ්චිත රැකියා කට්ටලයක් තෝරා නොගන්නේ ද?
සියලු
විවිධ පසුබිම් සහිත පුද්ගලයන් මෙහි පුනරුත්පත්තිය ලබයි.
එයින් උපරිම ප්‍රයෝජන ගැනීමට මෙම ක්‍රමය අපට ඉඩ සලසයි.
ඉහළ ඉල්ලුමක් ඇති
රැකියාවක් ලබා ගැනීමට මට හැකි වුවත් නැතත්
මම හොඳ ආරම්භයකට යනවාද නරක ආරම්භයකට යනවාද යන්න තීරණය කරයි.
කරුණාකර සියලු කාලය ගත කරන්න
ඔබ එය නැවත සිතා බැලිය යුතුය.
රැකියාවක් නේද?
Atobe-kun! මට අදහසක් තියෙනවා
ඇත්තටම නියම ව්‍යාපෘතියක් සඳහා!
ATOBE-පමණක්!
ඔබට ඇති ඕනෑම අදහසක් මට දෙන්න!
මම ඒවා සියල්ලම භාවිතා කරමි!
මම පුනරුත්පත්තියට පෙර, මම සෑම දිනකම
අස්ථි වලට වැඩ කළා
අපි යමු!!
ATOBE-පමණක්
මට වඩා බාල
ප්‍රභූ ලොක්කෙක් විසිනි. වැඩ අපායක් විය.
ඒත් දැන් මම ඉන්නේ Labyrinth
රටක, වෙනම ලෝකයක.
මට
අධි බලැති වෘත්තීය කාන්තාවක් යටතේ වැඩ කිරීමට සිදු නොවනු ඇත,
සහ මම එම සමාගමේ
විලංගුවලින් නිදහස් වෙමි.
දැනට, මට අවශ්‍ය වන්නේ මා විසින්ම
ලස්සන, පහසු ජීවිතයක් සඳහා සකසා ගැනීමටය.
Atobe-kun!
ගාහ්! ප්රධාන ඉගරාෂි!
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද, "gah"?
ඔහ්, සමාවෙන්න... මම හිතන්නේ, ඔබ මෙහි සිටින නිසා, ඔබටත් තිබිය යුතුයි...
ඔව්. මම නැවත ගෙදර මැරිලා
මෙහි නැවත ඉපදුණා.
මම මෙහි දකින සෑම දෙයක්ම මට සිතන්නට සලස්වයි
මෙය කිසියම් කොස්ප්ලේ ලෝකයක්...
නමුත් අපි අපේ
අලුත් ජීවිතය මෙතැනින් පටන් ගමු නේද?
එය තවමත් මට පහර නොදුන්නත්
මට රකුසන් හා දේවල් සමඟ සටන් කිරීමට සිදුවනු ඇත.
කුමක් ද? යක්ෂයෝ?!
ඒක තමයි
මෙතන පුනරුත්පත්තිය ලබන මිනිස්සු වැඩ වෙනුවෙන් කරන එක දෙයක්.
මෙන්න, ඔබේ රැකියාව සහ ඔබ සාද පවත්වන්නේ කවුරුන්ද යන්න ජීවිතය සහ මරණය පිළිබඳ කාරණා වේ.
ඔව්, මම හිතන්නේ එහෙමයි.
Atobe-kun, ඔබ තවමත්
ඔබේ රැකියාව තෝරාගෙන නැද්ද?
ඔබට
මට හැරවීමට යමෙකු ලබා දෙන එකක් ඔබට ලබා ගත හැකි නම්, එය ඉතා හොඳ වනු ඇත.
ම්... අහම්බෙන්, ප්‍රධානියා,
ඔබ තෝරාගත් රැකියාව කුමක්ද?
මම? මම...
ඇත්තටම...
අපි තව දුරටත් ලොක්කා නොවේ සහ
යටත් නොවේ, ඒ නිසා...
"ප්‍රධානියා" වෙනුවට...
N-කිසිවක් නැත! ගණන් ගන්න එපා!
මගේ රැකියාව Valkyrie.
මට කඩු සහ හෙල්ල භාවිතා කළ හැකිය,
සහ පෙනෙන විදිහට, මට යම් ආත්ම මායාවක් භාවිතා කිරීමට හැකි වනු ඇත.
එය ඉතා ආකර්ෂණීය රැකියාවක් ලෙස පෙනේ.
මට ගොඩක් දේවල් කරන්න පුළුවන් නම් මට බේරෙන්න හොඳ අවස්ථාවක් ලැබේවි කියලා මම හිතනවා.
පක්ෂයක වඩාත් තීරණාත්මක කරුණ වන්නේ
එය තුළ භූමිකාවන් බෙදී ඇති ආකාරයයි,
එබැවින් ඔබට
එකම රැකියාවක් කරන බහුවිධ පුද්ගලයන් සිටීම වළක්වා ගැනීමට අවශ්‍ය වේ.
මම දකියි. පාඩම සඳහා ස්තූතියි.
එවිට මම මගේ පාක්ෂිකයින්ට ප්‍රයෝජනවත් වන දෙයක් තෝරාගත යුතුයි.
ඔබේ පාක්ෂිකයන්?
හහ්? ඔහ්, මම කිව්වේ ...
මම-අපි දෙන්නටම බේරෙන්න පුළුවන් නම්,
අපි ආපහු කොහේ හරි හමුවෙමු,
ප්රධාන ඉගරාෂි.
තේරුම් ගත්තා ද! මම ඉක්මන් වී
සමහර පාක්ෂිකයන් සොයා ගත යුතුයි, එසේනම්!
ඇය ඇගේ සුපුරුදු ස්වභාවය මෙන් පෙනුනේ නැත ...
හේයි, මට විශ්වාසයි ඇය හොඳින් සිටින බව.
හොඳයිද? ඔබ තීරණය කර තිබේද?
ඔහ්, ම්ම්...
එවැනි අවස්ථාවක, මම රැකියා ගැන තව ටිකක් විස්තර කරන්නම්.
සොයන්නෙකුගේ රැකියාව කෙලින්ම
ඔවුන්ගේ දායකත්ව ලකුණු වලට බලපායි.
දායකත්ව ලකුණු?
දුර්ලභ වස්තු නැවත ගෙන ඒම,
ශක්තිමත් රාක්ෂයන් පරාජය කිරීම,
මිතුරෙකුගේ ජීවිතයක් බේරා ගැනීම ...
එවැනි ක්‍රියා labyrinths හි සිදු කිරීම
ඔබට දායක ලකුණු උපයා දෙනු ඇත.
සහ...
ඔබ සතුව ඇති ලකුණු ගණන
සීකර් ධුරාවලියේ ඔබගේ ස්ථානය තීරණය කරයි.
ප්‍රතිඵල සොයමින්
Labyrinths හි ඔබගේ ක්‍රියාකාරකම්
පටිගත කර මෙම පිටුවේ ප්‍රදර්ශනය කෙරේ.
තවම දර්ශනය කිරීමට ප්‍රතිඵල නැත
වාව්, එය ටැබ්ලට් එකක් වගේ.
ධුරාවලිය ඔබේ
Labyrinth Country හි තත්ත්වය තීරණය කරයි,
ඔබට ලැබෙන ආහාර, නවාතැන් සහ ඇඳුම් පැළඳුම් සහ වෙනත් විවිධ දේ.
පහල ඉන්න මිනිස්සුන්ට සමහර වෙලාවට
ජීවත් වෙන්න වෙන්නේ ඉස්තාල වල.
මම එය වළක්වා ගැනීමට වඩා හොඳයි ...
ම්, ලුයිසා-සැන්...
නවකයින් සඳහා පවා පසුපස ආරක්ෂක රැකියා ඉහළ
ඉල්ලුමක් තිබේද?
ඔව්, පසුපස ආරක්ෂකයෙකු ඕනෑම පාර්ශවයකට අත්‍යවශ්‍ය වේ,
නමුත් ඔවුන්ට පෙරටුගාමී සහ මිඩ්ගාඩ් රැකියා වලට වඩා අඩු ශක්තියක් සහ ආරක්ෂාවක් ඇත,
එබැවින් ඔවුන් වසර පහකින් තවමත්
සිටීමට ඇති ඉඩකඩ අඩුය.
එයින් අදහස් වන්නේ පසුපස ආරක්ෂක රැකියා සඳහා සෑම විටම
ඉල්ලීමක් පවතින බවයි.
ඔවුන්ට ඉල්ලුමක් තිබේ නම්, අවදානම නොතකා එකක් තෝරා ගැනීම වටී.
මම හොඳ පසුපස ආරක්ෂක රැකියාව කුමක්ද?
සමහර විට මම "Rearguard" දැම්මොත්,
එය ස්වයංක්‍රීයව තෝරා ගනු ඇත \\මම වඩාත්ම කපා හැර ඇති එකක්...
REARGUARD
හහ්?
මට මේක ඉක්මනට බලන්න දෙන්න...
ඔබ ලිව්වේ ලෝකයේ කුමක්ද?
"පසුපස ආරක්ෂකයා."
සුභ පැතුම්, මිස්ටර් Atobe!
ඔබගේ ඉල්ලීම පිළිගෙන ඇත!
ඔහ්, විනාඩියක් ඉන්න, ලුයිසා-සන්!
නිකමට... මට අන්තිමට ලැබුණු රැකියාව මොකක්ද?
Y-ඔබ පසුපස ආරක්ෂකයෙක්.
අඩුම තරමේ... මම හිතන්නේ ඔයා Rearguard කෙනෙක් කියලා.
කඩුකාරයා
ඇත්තම කිව්වොත්, මම මීට පෙර කවදාවත්
මෙම භාෂාව දැකලා නැහැ.
සාමාන්‍යයෙන්, සොයන්නෙකු
ලියන ඕනෑම දෙයක් ලියා ඇති ආකාරයටම පවතී.
නමුත් එය පූර්වාදර්ශයක් නොමැති රැකියාවක් වූ විට, හොඳයි ...
මම දන්නවා මම ඔයාට කිව්වා
හැමදාම ඉල්ලුමක් තියෙනවා, නමුත්...
ඔබට පක්ෂයක් පිහිටුවීම
අපහසු විය හැක.
ඔබට එම උපදෙස් ලබා දීම ගැන මම අර්ධ වශයෙන් වගකිව යුතු යැයි මම සලකමි,
ඒ නිසා මම විශේෂ පියවර ගන්නවා.
ඔබ
ඔබේ රැකියාවේ ශක්තීන් හඳුනා ගන්නා තුරු,
කරුණාකර මෙම කුලී ප්‍රවේශපත්‍ර භාවිතා කරන්න.
ආරක්ෂක සහාය LV. 1: තුවාල
ඉදිරියෙන් සිටින පක්ෂ සාමාජිකයින් ලකුණු 10 කින් අඩු කරයි
ඉතින් මට ලබාගත හැකි කුසලතා...
ප්‍රහාරක සහාය LV. 1:
ඉදිරියෙන් සිටින පක්ෂ සාමාජිකයින් විසින්
ප්‍රහාර සඳහා තුවාල ලකුණු 10ක්
සහාය ප්‍රතිසාධනය LV. 1:
ඉදිරියෙන් සිටින පක්ෂ සාමාජිකයින්ට සෑම තත්පර 30කටම
ප්‍රාණවත් ලකුණු 5ක් ප්‍රතිසාධනය කරයි
පසුපස දසුන: නියම කාල සීමාවක් සඳහා ඔබේ
පසුපස ආවරණය කිරීමට ඔබේ දැක්ම පුළුල් කිරීමට මැජික් ලකුණු 5ක්
වැය කරයි
කෙසේ වෙතත්, ලකුණු දහයක හානිය කොපමණ ද?
මම අනුමාන කරන්නේ "පසුපස දසුන" අඩු ශක්තියක් සහිත පසුපස ආරක්ෂකයෙකුට පසුපස නැරඹීමට ඉඩ සලසයි.
ඒකත් ප්‍රයෝජනවත් වගේ,
නමුත් මම මුලින්ම ගත යුත්තේ
s ආරක්ෂක සහය 1,
සහ එය පරීක්ෂා කිරීමෙන් පසුව, සහය
ප්‍රතිසාධන 1, එවිට මට සුව කළ හැක...
නැහැ, මම ඒක නවත්වන්නම්.
මම මුලින්ම හොයල බලන්නම් බෙහෙත් හෝ වෙනත් ක්‍රම තියෙනවද කියල.
හරි, මම මුලින්ම කරුණු කිහිපයක්
ආරක්ෂක සහය 1ට දාන්නම්.
සැලකිය යුතු වෙනස්කම් නොමැත...
සමහර විට මම සාදයකට ගිය පසු
මම නිසැකවම දනිමි
මා තෝරා ගත්තේ වැරදිද යන්න \නැතහොත් දේවල් සාර්ථක වන්නේ නම්.
මම ලීලා.
කුලී කාර්යාලයේ සහකාර කළමනාකරු.
ම්ම්... මම මේ ටිකට් පාවිච්චි කරන්න කැමතියි.
මට ඒ අයට demi-human එකක් දෙන්න පුළුවන්.
මම පෙරටුගාමීන් කැමති. හැකි නම්
පලිහක් භාවිතා කළ හැකි අයෙකි.
මි.මී.
අපිට ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ ගෑණු කටුස්සෙක් විතරයි.
කටුස්සන්ද?
ඇය තක්කඩියෙක්.
ඇයට බොහෝ උපකරණ
යම් දුරකට භාවිතා කළ හැක,
ඇය ලෙදර් බකල් එකක් ඇඳ සිටී.
ඇය ඉදිරියෙන් ඇති
පළමු මහලේ, උදාවේ පිට්ටනියේ බොහෝ ප්‍රයෝජනවත් විය යුතුය.
මම දකියි.
මම හිතන්නේ මම පරීක්ෂණයෙන් ආරම්භ කළ යුතුයි
සමහර දුර්වල රාක්ෂයන් මත ආරක්ෂක සහාය 1.
හරි, මම
මේ කටුස්සා කුලියට ගැනීමට කැමතියි, කරුණාකර.
මි.මී.
කටුස්සෙක් නේද?
ඉතින්... මේ වගේ දෙයක්?
බලා සිටීම ගැන සමාවන්න.
හහ්?
හහ්?!
ලෝකයේ ශක්තිමත්ම පසුපස ආරක්ෂකයා
Rearguard යනු මම
මගේ හදවතට සමීපව රකින රැකියාවකි.
ආ... හලෝ?
ඇගේ නම තෙරේසියා.
මනුශ්‍ය කෙල්ලෙක්ද?
හරියටම කිව්වොත් හිටපු මනුස්සයෙක්.
හහ්?
demi-human යනු මනුෂ්‍යයෙකු
පැවතීමෙන් පසුව බවට පරිවර්තනය වේ
රකුසෙකු විසින් ලිබිරියක මරා දමන ලදී.
ඒකෙන් කොටසක් තමයි ඔවුන් කියන්නේ මැරුණු අයට
ලැබිරින්ත් රටේ පණ දෙන්න බෑ කියලා.
මෙම පරිවර්තනය පසුගමනය කළ හැකි නම්,
ඔවුන්ට ඔවුන්ගේ මුල් ස්වරූපයට ආපසු යා හැක.
නමුත් ඔබ දැන් ඇයව සලකන්නේ කටුස්සෙකු ලෙසද?
හොඳයි, වහල් ලාංඡනය ඩෙමි-මිනිසුන් මත තැබීම නීති විරෝධී නොවේ.
අපට ඔවුන් සමඟ සන්නිවේදනය කළ නොහැක.
පොදුවේ ගත් කල, ඔවුන්ට ක්‍රියා කළ හැක්කේ
අප ඔවුන්ට දෙන නියෝග මත පමණි.
ඔවුන් සහජයෙන්ම සටන් කළත්
සටන ඇවිළෙන විට.
මම අනිවාර්යයෙන්ම මේක එනවා දැක්කේ නැහැ.
හොඳයි, මගේ නම අරිහිතෝ.
ඔබව හමුවීම සතුටක්, තෙරේසියා.
හොඳයි, මට දැන් ආයුධයක් තිබේ.
මම අවසානයේ
සොයන්නෙකු මෙන් පෙනෙන්නට පටන් ගනිමි...
ඒත් මට මේ වගේ පොඩි
කෙල්ලෙක් කරන එක ගැන දුකයි.
මම දුර්වල රාක්ෂයන් කිහිපයක් සොයා ගන්නෙමි
මගේ කුසලතා පරීක්ෂා කිරීමට,
පසුව එය මුල් දිනක් අමතන්න.
ඉතින් ඒක තමයි පළමු
ලැබිරින්ත්, ෆීල්ඩ් ඔෆ් ඩෝන්.
ඔහ්, තවත් නවකයෙක්, හහ්?
ඔහු ජපන් ජාතිකයෙකි, හරියට අපි දුටු අවසාන සාදයේ වල්කරි
වගේ.
ඔහ්, ඒ හොටී.
ජපන් වල්කිරියක්ද?
ඒ ප්‍රධාන ඉගරාෂි විය යුතුය.
මම හිතන්නේ ඇය ඉක්මනින් පක්ෂයක් හැදුවා.
මම රිබෝල්ට්.
මම ජීවිකාව කර ගන්නේ
වැඩිදුර්වල සිටින මිනිසුන් සොයා ගැනීමයි
තවදුරටත් චලනය කළ නොහැකි සහ ඔවුන්ව බේරා ගැනීමට.
H-හෙලෝ. මගේ නම අරිහිතෝ.
ඔබ හමුවීම පිළිබඳ සන්තෝෂයි.
ම්, රිබෝල්ට්-සන්...
ඔබ මිනිසුන්ව ගලවා ගන්නා බැවින්, එයින් අදහස් වන්නේ
එය labyrinths තුළ භයානකද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නොවේ, ඔබ
ඔබට හැසිරවිය නොහැකි සතුරන් නොගන්නා තාක් කල්.
ඔබ සමඟ කුලී හේවායෙක් සිටී,
එබැවින් ඔබ පහත් මට්ටමේ යක්ෂයින්ට ඇලී සිටියහොත්,
ඔබ පරිස්සම් වන තාක්
ඔබ විසින්ම එය සිදු කරනු ඇත.
නිකම්...
නම් කරන ලද යක්ෂයින් ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
යක්ෂයින් ලෙස නම් කර තිබේද?
එයින් එකක්
ගන්නා ඕනෑම නවකයෙක් මිය යනු ඇත.
එකක් දැක්කොත් කෙලින්ම එතනින් දුවන්න.
ඔවුන් මැරෙනවා?
තේරුනා.
ඒ වැදගත් පාඩමට ස්තුතියි.
තව පක්‍ෂත් ඉන්නවා.
සහ ඔබට කරදරයක් නම්, අපට කතා කරන්න.
අපි නිතරම මුර සංචාරයේ යෙදෙනවා, නමුත් අපට පැය 24 පුරාම එහි සිටිය නොහැක.
තේරුම් ගත්තා ද.
හරි...
තෙරේසා.
අපි යමු.
අර fluffball යක්ෂයෙක්ද?
මුහුණ දුන් රාක්ෂයා: කපු පන්දු
LV. 1 — බිංදු: ??? - අවවාදයයි
කපු බෝලය, 1 මට්ටම...
මෙය රිබෝල්ට් කතා කළ රකුසන්ගෙන් කෙනෙක්ද?
ඔයා මට විහිළු කරනවා...
1 මට්ටමේදී එය එතරම් තදින් පහර දෙනවාද?
අපි මේකෙන් දුවමු, තෙරේසියා!
තෙරේසා?!
ඇගේ ජීවිතයම විනාශ වෙමින් පවතී!
ජලය -
මම මොකද කරන්නේ, එයා වගේ පොඩි කෙල්ලෙකුට මාව ආරක්ෂා කරන්න දීලා?
මට දෙයක් කරන්න තියෙනවා... ඒත්
Rearguard කෙනෙක් විදියට මට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ආරක්ෂක සහාය LV. 1: තුවාල
ඉදිරියෙන් සිටින පක්ෂ සාමාජිකයින් ලකුණු 10 කින් අඩු කරයි
ආරක්ෂක සහය... එච්චරයි!
තෙරේසියා, මම ඔබට සහාය දෙන්නම්!
ආරක්ෂක සහාය LV. 1
හරි, තෙරේසියා!
මම වෙඩි තැබූ පසු ඔබේ පියවර ගන්න!
D-අපි එය පරාජය කළාද?
මම ආරම්භයේදීම මගේ
කුසලතාව භාවිතා කළ යුතුව තිබුණි.
ඔය තුවාල වලින් ඔයාට සනීපද?
අපි දැනට ඉවත් වී සුවය ලබා ගත යුතුද?
මට සමාවෙන්න තෙරේසියා.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම
මේක බැරෑරුම් ලෙස ගත්තේ නැහැ.
මේ වගේ රණ්ඩුවකින් මැරෙනවා
මගේ රේඩාර් එකේවත් තිබුනේ නෑ.
අන්තිමට මට දැන් තේරෙනවා.
මාව ආරක්ෂා කළාට ස්තුතියි.
මෙතැන් සිට, මම ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට මගේ
කොටස කරන්නෙමි.
එය කුමක් ද?!
ප්රධාන ඉගරාෂි?
එතුමියගේ පක්ෂය මොකක් හරි රණ්ඩු ද?
රතු මුහුණක්...
ඒකට සාප වේවා! ඇයි මෙහි නම් කරන ලද යක්ෂයෙක්?!
නම් කර තිබේද?
බූමරන්ග් කිමිදීම
ප්රධාන ඉගරාෂි!